"Nie umarliśmy"
"umarliśmy"
"Ja Tylko Ventuję"
~ Na język polski przetłumaczył: Klucznik
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
To wygląda jakby... Okej.
Niech no sprawdzę.
To składa się w jedną całość,
co może tylko oznaczać...
Walcie się, frajerzy.
Udało mi się!
Nie.
Udało nam się, Cyan.
Piątka!
Och...
Dobrze, że nikt
tego nie widział.
Muszę powiedzieć
innym o moim odkryciu.
Ale najpierw poświętuję.
Tylko ja i mój jedyny nałóg:
pałeczki świetlne.
O, tak! O, tak! O,
tak! O, tak! O, tak...
O, tak! O, tak! O, tak!
O, tak! O, tak!
Och, cześć.
Ja tylko chciałam... O, nie!
O, nie! O, nie!
O, nie! O, nie! O, nie!
Okej, Black. Niedługo
zginiesz, co jest dołujące.
Może Cyan miała rację.
Może to nie jest
ostateczny koniec.
Może odrodzę się jako
gwiazda karłowata lub
sterta ziemi lub makaron lub...
Walić to, czeka
mnie wieczna nicość.
Boże, czasem nie
znoszę bycia ateistką.
Zrób to już po prostu!
- Co?
- O-o.
Szybko tu przyszedłeś.
A oto nasza spóźnialska Purple.
Mam klucz i nie zawaham się go użyć.
- Okej, okej, który z was to zrobił?
- Nie róbcie nic głupiego.
Walnę was tą łopatą do pizzy.
A ja was walnę tym kluczem.
Dobra, dobra,
rozumiem, że chcecie
zrobić sobie nawzajem krzywdę,
ale może nie róbcie tego?
Nie ma mowy, Green.
Łopaty starczy na
ciebie i na kapitana.
"Kapitana"?
Nie da się już z tego
wycofać, prawda?
To ostatni raz, kiedy
dadzą mi dowodzić czymkolwiek.
Teraz chciałbyś
się z tego wycofać?
Musiało dojść do
prawdziwej rzezi?!
Nie chcę...
znowu sam czyścić tej całej krwi.
Jest wszędzie i
to w dużej ilości.
Więc pomożemy ci.
Musimy przejąć
pracę tych, co zginęli.
To tyle? Po prostu
będziemy sprzątać?
Będziemy ignorować
fakt, że jeden z nas
- musi być zabójcą?
- Więc kto nim jest?
Powinnaś widzieć to morderstwo.
Byłaś przecież w
Punkcie Kontroli, tak?
Nie muszę ci się tłumaczyć.
Rób, co chcesz, Purple.
Ja będę sprzątał.
Okażmy szacunek
naszej przyjaciółce...
i reszcie.
Ej, Green, mogę pożyczyć miotłę?
Łopata do pizzy
tylko rozmazuje krew...
Czy w zwłokach
Black jest książka?
To dziennik Cyan.
Co Black robiła z
dziennikiem Cyan?
Niech zajrzę.
Nie. Koniec z tajemnicami.
Jeśli chcesz to przeczytać,
daj nam też zajrzeć.
Dobra. Jako kapitan,
zezwalam ci to przeczytać.
- Też mogę dostać zezwolenie?
- Tobie także zezwalam.
Kogo to obchodzi?
Zobaczmy. "Bycie
empatyczną jest trudne".
"Wyczuwam tu wiele
negatywnej energii".
"Może ciągnie mnie do
gburowatych współpracowników,
bo tylko ja dostrzegam w nich
tę dziecięcą wrażliwość"?
Tak, tak, wiemy.
"Mam nową przyjaciółkę".
Zobaczmy.
"Może Ore-Plus czuje
się to samo, co ja".
Kamienie chyba
nie potrafią czuć.
- Nic z tego nam się nie przyda.
- Czekaj, spójrz.
Czy to nie jest... No tak.
To niepokojące pismo Black.
Ale za życia Black
nienawidziła Cyan.
Wygląda na to, że dopiero po
śmierci nauczyły się współpracy.
Chwila. Te
przełamane kamienie...
są puste w środku?
Gdy asteroida uderzyła w statek,
spowodowała pęknięcie Ore-Plus.
Uwalniając coś,
co było w środku.
Coś na wzór jaja?
Jajka.
Niektóre z
transportowanych przez
nas kamieni to w
rzeczywistości jajka!
To z nich pewnie wykluli
się ci kosmiczni zdrajcy.
Pójdę po worek na śmieci.
Być może,
ale to znaczy, że MIRA
wiedziała o kosmitach
i musiała wiedzieć, że
część Ore-Plus to jajka,
a i tak kazała mi je dostarczyć.
Skoro i tak byśmy tego nie
dokonali, to jaki był w tym sens?
Skazali naszą załogę
na pewną śmierć?
Czy ty serio rozważasz
pozostawienie Ore-Plus?
Oczywiście, że musimy
pozbyć się jajek,
z których wykluwają się
zmiennokształtni mordercy!
Szczerze? Ja...
Alarm z Reaktora.
Panuje stan "sytuacja
nadmiernego przeciążenia".
Okej, nowy plan.
Naprawmy reaktor, jajami
zajmiemy się później.
Nie! Musimy się tym zająć teraz!
Purps, jeśli nie naprawimy
teraz reaktora, nie
będzie miało znaczenia
to, co stanie się z jajami.
No dobra!
Alarm z Reaktora.
Zbliża się stan
"Adios, frajerzy!"
Red, to czas na
kapitański kop. To zadziała.
Obawiam się, że na to za późno.
Musimy zastosować znacznie
bardziej zaawansowane rozwiązanie.
Moglibyście położyć dłonie
na to ustrojstwo w
tym samym momencie?
Kapitanie, nie wiem,
czy dosięgnę obu naraz.
Przeklinam moje geny za tę
żałosną rozpiętość skrzydeł!
Spokojnie.
Purple, Green,
musicie zrobić to razem.
Co? Czemu my?
Bo nie mam pewności, że
którekolwiek z was nie jest zdrajcą.
Trudno się z tym nie zgodzić, kapitanie.
A jeśli przeżyję,
wspaniale będzie mieć
w CV takie ważne osiągnięcie.
A co jeśli ty jesteś
zdrajcą, Red? Lub Green?
Odwrócę się, a wtedy
morderczy kosmita będzie
miał do mnie łatwy dostęp.
Purps ma rację. Moje CV będzie
bezużyteczne, jeśli nie przeżyję.
I podwójnie bezużyteczne,
to ja zabiję.
"Adios, frajerzy!" za 10, 9,
- 8...
- Do diabła z tym!
7, 6,
- 5...
- Do "złego ducha" z tym!
4, 3, 2,
1.
"Wszystko Gra!"
Uruchomiono sekwencję
"wyluzuj się, do cholery".
Dzięki, że mnie nie zabiłeś.
Do twoich usług, Purps.
Nie mogę uwierzyć, że
to już moja druga sytuacja,
kiedy musiałam naprawić
niestabilny reaktor.
Ale z tobą robiło mi się
to lepiej niż z Redem.
Robiłaś już to z Redem?
Tak. Opowiadałam ci tę
historię w Komorze Tlenowej.
Ja? Red? Awaria reaktora?
Ty prosiłeś, żebym
ci to opowiedziała.
O, no tak. Super historia.
Red.
Ja... Chciałabym oddać głos.
Teraz? Po tym, jak
zjednoczyłem nas jako zespół?
Właśnie, Purps, mówisz poważnie?
Dopiero co pomogliśmy
sobie nawzajem.
Mówię poważnie.
Czas na głosowanie.
Głosuję na Greena.
Na mnie?
Na taką miernotę?
O mój Boże, jakby...
Nie chcę tego robić.
Ale jeśli mam na
kogoś oddać głos...
Purple jest zdrajcą.
Liczba zbrodni, którym
zapobiegła wynosi zero,
mimo że jej jedynym zadaniem było
zapewnienie nam bezpieczeństwa.
Purple nieustannie podważała
autorytet kapitana
i siała ferment wśród załogi.
Ponadto, nawet dzisiaj jako
ostatnia dotarła
na miejsce zbrodni
i wszczynała awantury, podczas
gdy reaktor był na skraju przeciążenia,
przez co mogliśmy
wszyscy zginąć.
Nie zabierałem
głosu do tej pory,
bo starałem się trzymać
swoich obowiązków,
by dobrze odbyć
swój niepłatny staż.
Ale już dosyć
bycia cichą myszką.
Purple jest winna, na pewno.
Przepraszam. Czekałam, aż wspomni
coś głupiego o swojej farmie robaków.
- Purple...
- To moje doświadczenie życiowe.
Słuchaj, wiem...
Czy na pierwszy rzut oka te
zarzuty czynią mnie podejrzaną?
- Tak.
- Czyli się przyznałaś.
Ale to nie znaczy,
że jestem zdrajcą.
Członkowie załogi
popełniają błędy.
Ja popełniłam... wiele.
Kurczę, super by było, gdyby
płacili mi za robienie błędów.
Nie mam żadnych podstaw,
żeby oskarżać Greena,
ale mam przeczucie.
O, jak miło. Przeczucie!
A przeczucie podpowiada
mi, że to bardzo dziwne,
że Green nie pamięta
opowiedzianej mu, bardzo osobistej
historii o tym, jak Red
zawalił sprawę po całości,
gdy podczas naszego stażu
zmagaliśmy się z reaktorem.
Och.
Pamiętam tę historię.
I dodam, że Red
postąpił słusznie.
Nie pamiętasz, a Red się mylił.
Czy wszyscy kosmiczni
zdrajcy są tacy oziębli?
Cały czas starałem się być miłym dla
wszystkich każdego dnia na tym statku.
Moja rodzina wydała
ostatnie pieniądze,
żebym tu był i żebym pracował
za darmo, nie popełniając
przy tym żadnych błędów
i będąc traktowanym
jak śmieć i... o, no tak...
sprzątając martwe
ciała członków załogi!
Ale czy narzekałem?
Nie. Nie mogłem.
Zakładałem maskę. Musiałem
się dobrze sprawować.
Nie jestem tu w imieniu własnym,
ale całej mojej wioski.
W imieniu uczciwych,
pracowitych hodowców robaków.
- O tym mówiłam.
- Jesteś okrutnie podła!
Racja. Nie jestem z tego dumna.
I to mnie chcecie
wyrzucić prosto w kosmos?
Nie mam żadnych
twardych dowodów.
To fakt.
Ale, Red, jeśli nasza przyjaźń
kiedykolwiek coś
dla ciebie znaczyła,
musisz mi teraz uwierzyć.
Mam mętlik w głowie.
Dowody Greena są przekonujące.
Ale ja też popełniłem
wiele błędów.
Plus, każdy, kto słyszał historię o
mnie i Purple, gdy byliśmy stażystami...
wie, że nie postąpiłem słusznie.
Jeny, zawsze
trudno mi to przyznać.
Ale czasu nie cofnę.
Jedyne, czego chcę...
Jedyne, do czego dążę...
to być lepszy kapitanem
niż byłem wtedy
jako członek załogi.
Green, jesteś zdrajcą.
Co, po przeprowadzeniu
skomplikowanych kapitańskich obliczeń,
daje wynik dwa do jednego.
Wpisz to sobie w
CV, kosmiczna szujo!
O, kurde.